❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
ඒත් ඇයි ඔයා මට කැමතියි කියන්නේ?
කෑදරකමද?
මොකද ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු යන නිසා?
දැන් මම කෑදර වුණත් කමක් නැහැ.
මට කොහොමත් මගේ හැඟීම් නවත්තගන්න බෑ.
ඉතින් මම ඉදිරියට යන්නම්,
මොකද මම කැමති නෑ
අපි දෙන්නගෙම කාලය නාස්ති කරන්න.
එහෙනම් තවත් කෑදරයි කියන්න එපා .
ඔයා ආයෙත් එහෙම කිව්වොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
කථාංගය 8
ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඒක හෙට පේන්නේවත් නෑ.
ඔහ්. ඒ වගේම ඔයාගේ ආච්චිට කතා කරන්න.
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ එයා ගොඩක් කරදර වෙයි .
මම කරන්නම්.
මමත් ඒ ඔරලෝසුව වගේමයි.
මම කාලය තුළ ශීත වී සිටියෙමි,
නමුත් යමෙක් මා වෙනුවෙන් කාලය නැවත චලනය කළේය.
මෙවැනි.
ඉතින් ඔබේ තාත්තා සමඟ කාලය
නැවත ගත කිරීමට ඉඩ දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අතීතය යනු අතීතයයි.
වැදගත් දේ
මෙතැන් සිට ගලා යන කාලයයි.
ඒ වෙනකොට එයාගේ පෙම්වතා මැරිලා.
ඔහු බොස්ටන්හි ඉගෙනීමට ගිය
නමුත් හදිසියේම මිය ගියේය.
හේයි, කාමරේ ඉන්න කෙනා.
ඔහු ඒ අනතුරෙන් මිය යන විට මම ජීවත් වූ බව ...
ඔයා ඒක එළියට ගත්ත එක හොඳයි.
මට ඕන කෙනෙක් ජීවිතේ සතුටින් ඉන්නවට.
ඇය මට නැවත ජීවත් වීමට සැලැස්වූ කෘතඥතාපූර්වක බාධාවක් විය .
පාර්ක් මහත්මයා, අපි...
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නවා.
ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
අපි යමු, ජෙනියස්.
ඇතුලට යන්න.
බායි.
ඉදිරිය බලන්න.
ඔයා කන්දෙන් වැටුණොත් ඒක භයානකයි .
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා හරිම උණුසුම්.
ඒක එහෙමයි…
මේක සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේක තවත් සැබෑවක් කරන්න ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
මම දැන් යන්නම්. ඇතුලට යන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
දැන්, දැන්.
ඔයා ආයෙත් බෙහෙත් ගත්තේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒවා වෙලාවට ගන්න කියලා.
මේ සතියේ අපි රෝහලට යමු.
ඔබේ හෘද එන්සයිම
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ඔබේ මුදල් පසුම්බියේ තබා ගන්න.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක නැති වෙලාවට කඩා වැටුනොත් කාට හරි ඒක පේනවා .
අපි යන්න ඕනේ, හරිද?
මාව කරදර කරන පුතෙක් කියලා හිතන්න,
සහ මාත් එක්ක එන්න.
කමක් නැහැ.
එතකොට ඔයා
ඔබට සවන් දෙන පියෙකු ලෙස මා ගැන සිතිය යුතුයි ,
ඉතින් මට ඕන දෙයක් කියන්න.
ඔයාට වෙන කාටවත් කියන්න අමාරුයි කියලා .
ඔයාට කරදර කරන ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න පුළුවන් .
මම ඔබේ ආරක්ෂිත ස්ථානය වන්නෙමි.
මම මිස් සොන්ග් සමඟ මගේ සම්බන්ධය සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ ...
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතියි නේද?
- ඔව්.
- හරි.
ඇයට නැවත සතුට දැනෙන්නට ඉඩ හරින්න.
කෙනෙක් සතුටින් ඉන්නවට හේතුවක් ඕන නෑ .
ඔයා අවංක නම්, කමක් නෑ.
මිස් සොන්ග්,
ජාත්‍යන්තර බෙදාහැරීමක් තියෙනවා.
වාව්.
අන්තිමේදී මගේ නිර්මාණය සඳහා ස්කෙච් සාම්පලය ලැබුණා .
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
මේ ඔක්කොම මේ පෑන නිසා.
නමුත් මට පෑනක් එවීමේ අදහස ඔබට ආවේ කෙසේද ?
ඔයා හිරවෙලා වගේ දැනුනා කියලා ඔයා කිව්ව විදිහ ගැන මම නිතරම හිතුවා .
මටත් එහෙම හිතුනා.
ඒ කාලේ මම එකම දේ හිතුවා.
නම්…
හුස්ම ගන්න පොඩි පැල්මක් විතරයි තිබුණේ , මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්…
ඒ "නම්" මට කවදාවත් සැබෑ වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ
ඒ පෑන ඔයාට "if" වෙන්න.
චාන් මාව හොඳට තේරුම් ගන්නවා...
සමාවෙන්න, මම කතා කරමින් හිටියා.
මම දැන් යා යුතුයි.
- අද නියම වැඩක්.
- ඔයත්.
- මම මුලින්ම කොරියාවට යනවා.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
සමහරවිට ඒ මම
අවුරුදු හතක් පාවිච්චි කරපු පෑන නැති වුණ නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මෙහි ගත කළ දින දෙක තුළ මට කිසිවක් සිතුවම් කිරීමට නොහැකි විය .
ඔව්, අවුරුදු හතකට කලින්. ජූලි මුල.
ඒ වගේම කැටයම හාරාන්.
තත්පරයක්.
ඔව්, අපි ළඟ ආකෘතියේ නම
සහ කැටයම් නිර්මාණය ගොනුවේ තියෙනවා.
අතීතය යනු අතීතයයි.
වැදගත් දේ...
මෙතැන් සිට ගලා යන කාලයයි .
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
ආච්චි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම රැස්වීමක හිටියා.
අපේ රාත්‍රී ආහාරය ප්‍රමාද වී අවසන් විය.
මේ වගේ ඇඳගත්ත රැස්වීමක්ද?
සහ මේ මොකක්ද...
මම ඒක කරන්නම්.
මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න යනවා.
ආච්චි, ඔයා සියොන්ග්සු වලට ගියාද...
මට කණගාටුයි, නමුත් දැනට මේක අතහරින්න.
කරුණාකර.
කුමක් ද?
මම නිකන්…
අපි මෑතකදී වැඩිය කතා කළේ නැහැ කියලා මම හිතුවා
.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට හොඳටම නිදිමතයි ඉන්නකොට ඔයා ප්‍රශ්න අහන එක තමයි වැරැද්ද .
ඇඳට යන්න.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
ඇයි ඇගේ සපත්තු එහෙම?
ඒක හමුවීමක් වෙන්න බෑ.
ඇය කොහෙද හිටියේ?
විභාගය
දොර වැහෙනවා.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඔහු තමයි පිරිසිදුකමේ නිර්වචනය,
ඔහුට ඇඳේ හිසක් තියෙනවද?
හරි,
මම පරීක්ෂා කර ඔබට ඊමේල් කරන්නම්.
එයා පරක්කු වෙලා ඇඳේ ඔළුවත් හැදුනාද? මිස්ටර් යෙයොන්?
මොකද වෙන්නේ?
ඒක එයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
බලන්න. පිස්සු නේද?
- මේක පිස්සුවක්.
- මේක ඇත්තටමද?
සමාවෙන්න! ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හයොන්ග්! ස්‍යුන්ගු දුර්ලභ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
මොන ඡායාරූපයද?
මගේ ප්‍රවණතා පර්යේෂණයේදී මම ගත් ඡායාරූප සංවිධානය කරමින් සිටියෙමි ...
මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඒ තද, තද යෙොන් මහත්මයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මේක පිස්සුවක්!
නමුත් ඔවුන් එකට හරිම ලස්සනයි.
ඔවුන් කරනවා.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ඇයි එයා පරක්කු වෙනකොට මෙච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
හේයි, බලන්න.
ඇය ලා මොඩ් එක්ලැට් හි ප්‍රධානියා,
ඒ තමයි සම-ප්‍රධානියා සහ ඇගේ සැමියා.
අනේ මන්දා.
ස්යුන්ග්යු! එයාලා ව්‍යාපාරික හමුවක් පවත්වමින් හිටියා .
ඉතින් ඔවුන් ලා මොඩ් එක්ලැට් හි ප්‍රධානීන් විය .
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනේ පැටියෝ. ඇයි එයා එකපාරටම විසිල් ගහන්නේ?
ඇය සමඟ කිසිම ගැටුමක් නැහැ.
ඔහු හරි.
මට සහනයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
නමුත් මට කල්පනා වෙනවා මිස්ටර් යොන්
ඔහු පෙම් සබඳතා පවත්වන විට තවමත් එම පෙරනිමි ප්‍රකාශනය ඇත .
කොහෙත්ම නැහැ. මට විශ්වාසයි එයා වෙනස් වෙයි කියලා.
ඔහු කැමති කාන්තාවට ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් .
මිහිරිද?
ඔබේ අත.
ඔයා විලුඹ සපත්තු දාගෙන ඉන්න නිසා ලිස්සලා යන්න පුළුවන්
.
මේක මගේ යාළුවෙකුට උනා,
ආ...
නමුත් මේ මිනිහා
ඇය ලිස්සා නොයන ලෙස ඔහු තම හිස් දෑතින් පසෙහි වියළි කොළ පිස දැමීය .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ හිස් අත් දෙකෙන්?
ඒ ආදරයයි.
ආදරය?
එතකොට ඒ කාන්තාව ඇඬුවොත්,
ඔහු ඇය දෙස අනුකම්පාවෙන් බලා
ඇගේ කඳුළු තම අතින් පිස දැමුවේය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආදරය.
එයා මට ආදරෙයිද?
ඒ වගේම
ඔයා එයාගේ හැම පියවරක්ම ඕනෑවට වඩා විශ්ලේෂණය කරන එකත්
ඒ කියන්නේ ඔයාත් එයාට කැමතියි.
නැහැ, ඒ මම ගැන නෙවෙයි.
ඒ මගේ යාළුවා.
ඒක ඔයා ගැන කියලා පැහැදිලියි.
මගේ යාළුවා මට කිව්වා ඉස්කෝලේ ‍රියුනියන් එකකදී.
බොරුකාරයා.
සොන්ග් හයොන්ග් මහත්මිය.
- ඔයා කිව්ව අලුත් දේවල්...
- ආ.
අහ්... ම්ම්...
ආයුබෝවන්?
ඔව්, හෙලෝ.
මට දැන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔබ දැන් කාර්යබහුලද?
මමත් කාර්යබහුලයි.
මම මේක එයාට දුන්නම මොනවද කියන්න ඕන?
හ්ම්?
හේයි, ඔයා
හවස එනවා කිව්වා නේද?
මම මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
යහපත්කම.
ඔයා අදහස් කළේ මාත් එක්කද?
ඇය මාව මුණගැහෙනවා!
- හ්ම්?
- මොකක්ද? මේක හරිම හදිසියි.
යමක් සිදුවුණා,
ඒ නිසා ඇය අද මුන්යොන්ග් වෙත ආපසු යනවා.
වාව්. ඔයා මං නැතුව මුණගැහෙන්නද හිටියේ?
- ඔයා හැම වෙලේම මාව දාලා යනවා.
- හරි.
ඔහු මුමුණනවා.
මේ තැන ලස්සනයි.
වාව්.
ඒක කැඩිලා ඉරිතලා.
ඒ වගේම
සමහර කෑලි අඩුයි වගේ. හ්ම්?
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයිද?
මට ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය,
නමුත් අපි අත් නොහරින තාක් කල්,
එය කෙසේ හෝ නිවැරදි කළ හැකිය.
එය මුල් පිටපතට වඩා වෙනස් වනු ඇත,
නමුත් එය ශක්තිමත් කිරීමක් ලෙස සිතමු .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මගේ මුණුපුරා ඔයාට ගොඩක් කරදර කරනවා ඇති.
ඔහු ඔබව කෝපයට පත් කරන දෙයක් කළොත්,
ඔයාට පුළුවන් එයාගේ පිටට ගහලා
එලවන්න.
ඇත්තටම?
එයා මට ගොඩක් කරදර කරන
නිසා මම ඒ ගැන හිතනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නවත්තන්න.
ඔයා ගෙදර ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට බලාගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ පුද්ගලික ඉඩක්. මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ...
ඒක හොඳයි. ඒක චෑන්ගෙ ගෙදරත්.
ඇයට පසුව සංචාරයක් දෙන්න.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා දකිනකොට
මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
එයාට හොඳින් ඉන්න, හරිද?
මම කරන්නම්.
වාව්.
ඉතින් ඔබේ තාත්තා සමඟ කාලය
නැවත ගත කිරීමට ඉඩ දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චෑන්.
ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා ආයෙත් කවද්ද එන්නෙ?
ඒ පොඩි කොල්ලා මාව මග අරින්නේවත් නෑ.
මම එයාට පහරක් දෙන්න ඕනේ.
ආච්චි.
ඔයාට මාව මඟදී දාලා යන්න පුළුවන්ද?
කොහෙද?
ඩේජියන්.
මම එතන මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ
මම අඩුම තරමේ මේකවත් එයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ම්ම්.
මම මේ සති අන්තයේ යූග්යම්ව දැක්කා.
ඔහු තම මිතුරන් සමඟ කැරෝකී යන්නට ගියේය.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් විනෝදෙන් ඉන්නවද ?
ඔබ කැරෝකී වල විනෝද වුනාද?
මොකක්ද? මම…
ඔව්, මම විනෝද වුණා.
ඔයත් විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනා.
ඔයා සොක්හියොන්ට
හදවතක් තියාගෙන බොන්න දුන්නා.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔව්, මම මේ දවස්වල සතුටින් ඉන්නේ.
ඒක ඇහුණාම මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔව්, එහෙනම් අපි දෙන්නම සතුටින් ජීවත් වෙමු.
රසායනික හා ජීව විද්‍යා ඉංජිනේරු
මහාචාර්ය සන්වූ සියෝක්
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්. මම මහාචාර්ය සුන්වූව හම්බෙන්න ආවා.
අහ්.
ඔහු ජනාධිපති කාර්යාලයට ගිහින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද කියලා මම අහන්නද?
අපි පවුලේ අය.
- එයා මෙහෙ නැත්නම්--
- එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න බැරි?
ආ...
එයාට ටික වෙලාවක් යනවා.
මම එයාට කතා කරන්නද?
නෑ, මම යන්නම්.
මේක මෙතන තියලා ගියාට කමක් නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
කොරියානු විද්‍යා විශ්ව විද්‍යාලය
මට මේක තියාගන්න දෙන්න තාත්තේ.
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
ඔයාව නවත්තන්න මට තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ ?
සමාවෙන්න, ඔයා කිව්වේ ඔයා පවුලේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා එයාගේ පුතාද,
ඇමරිකාවේ සජීවිකරණ ශිල්පියෙක් විදිහට වැඩ කරනවද?
ඔයා හරි?
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ
මහාචාර්ය සුන්වූගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු නිතරම තිරගත වන ඕනෑම චිත්‍රපටයක් බැලීමට ඉක්මන් වෙයි .
ඔහු තම සිසුන්ට ටිකට්පත් පවා මිලදී ගනී.
සර්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මට ආරංචි වුනා ළඟපාත ප්‍රසිද්ධ බේකරියක් තියෙනවා කියලා.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට සමාවෙන්න?
මම මෙහෙට ආවේ පාන් ගන්න.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ බේකරියක් තියෙනවා කියලා .
ඔයා හරිම නරක බොරුකාරයෙක්.
ආයෙත් මොනවා හරි වෙයි කියලා ඔයා බය උනාද ?
හොඳයි…
මමත්
ඩේජියොන්ගේ විලාසිතා ප්‍රවණතා පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
වාව්.
මෙතන හැමෝම හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
මම හිතුවා මොනවා හරි උනොත්,
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ජියොංජු වෙත යන විට,
ගුවන්තොටුපළේදී, සහ දැන් ඩේජියොන්...
ඔයා මාව මෙහෙම පුදුම කරනවා.
ඔයා මට බලාපොරොත්තු ඇති කරයි.
ඔයා කොහේ හරි එයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි.
ඔයා ඉන්න ඕනම තැනක මම එන්නම්,
ඔයාට බලාපොරොත්තු තියාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
සියු චාන්!
ඔයා සනීප උනාට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මහාචාර්ය සුන්වූ තම පර්යේෂණය ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර එය අත්හැරියේය.
ඔයා දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා ඉන්නකොට ඇමරිකාවට ගිහින් ඔයාව බලාගන්න කියලා .
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
දැන් අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න තියෙන්නේ
ඔහු සමත් වෙයි කියලා.
සත්‍යය නම්, ඔබ දැනුවත් විය යුතුයි
ඔහු අවදි වෙයි කියලා හිතන්න අමාරුයි.
ස්තූතියි…
ඔරලෝසුව සඳහා.
සමහරවිට ඔබ ඔබේ උපාධිය ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ප්‍රසිද්ධ ඉංජිනේරු මහාචාර්යවරයෙකුට
කැඩුණු ඔරලෝසුවක් හදන්නවත් බැරිද?
ඒක දැන් හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි…
එය නිවැරදි කිරීම සඳහා.
ඔබ කෘතඥ වන්නේ නම්,
ඔබට පසුව මට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
ආච්චි කතා කළා.
ඇය මට ස්තූති කරලා කිව්වා මම හොඳින් කළා කියලා.
ඇත්තටම?
එය අනර්ඝයි.
ඔයා ඒක එයාට ආපහු දුන්නට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒ ඔරලෝසුව දැන් ඊටත් වඩා දුසිම් ගුණයකින් වටිනවා ඇති .
ඒක නැතිවීම ගැන එයාට දුකක් ඇති වෙන්න තිබුණා ,
නමුත් දැන්, ඔහුගේ පුතා අලුත්වැඩියා කර ඔහුට ආපසු ලබා දුන්නේ ඒ ඔරලෝසුවයි .
මට ඔයාව ආයෙත් එක මොහොතක් දකින්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඔයා කොහොමද…
මතකද අපි ඒ අවන්හලට ගිය දවස?
මගේ කන නිසා මම නරක තත්වයක හිටපු කාලේ.
එතන හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම ගිහින් අපේ බඩු ගේන්නම්.
ඒ කාලේ මගේ දේවල් වලට ඒක පැටලිලා තියෙන්න ඇති .
මම මගේ ගමන් මලු මෙතනින් අස් කරනකොට මට ඒක හම්බුනා .
ආ...
ඒත් මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් වෙනස් එකක් භාවිතා කරනවා.
ඊට අමතරව, මට දැන් පෑන් දුසිම් ගණනක් තිබෙනවා.
කවුරුහරි මට තෑග්ගක් විදිහට මුළු පොකුරක්ම දුන්නා .
ඒකයි මම දැන් ඒක ආපහු දෙන්නේ.
මම…
මම ඔයාට මතක් කරයි කියලා බය හිතුනා.
ඒ කාලේ මතකයන් ගැන.
නමුත් මම හිතුවේ දැන් ඔයා සැලෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක වඩාත් ඵලදායී පෑනක් කියලා හිතලා ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඔබට හරියටම ගැලපෙන මෙවලමක් තිබීම කොතරම් වැදගත්දැයි මම දනිමි.
මම සජීවිකරණ ශිල්පියෙක් නිසා.
මට මේ පෑන පුරුදු වෙන්න පුළුවන්.
මට මේක තත්පරයකට ණයට ගන්න දෙන්න.
මේ පෑන ගැන සලකා බලන්න
ඔයාට තෑග්ගක් විදියට ලැබුණු පෑනක් නෙවෙයි , මම ඔයාට හොයාගත්ත පෑනක්.
නැත්නම් නැති වුණාම දුකක් ඇති කරපු පෑනක් .
ඒ වගේම... මෙන්න වාසනාවන්ත සුරංගනාවියක්.
ඔබ දන්නවා ඔබ දේදුන්න වලාකුළක් දුටු විට ඔබට වාසනාව ලැබෙන බව .
දැන් ඔයාට හැමදාම එකක් බලන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔබ සෑම දිනකම වාසනාවන්ත වනු ඇත.
ඒක පාවිච්චි කරන්න.
මම ඔබට අවංකවම එය නැවත භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
කමක් නැහැ.
මම කරන්නම්.
දැන් ඔයා මට හොයාගත්ත පෑන තමයි.
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම?
කමක් නැහැ.
ස්තුතියි. හරි.
කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක පිස්සුවක්.
- ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මට සම්මානයක් ලැබෙනවා.
විලාසිතා සම්මාන උළෙලේදී හොඳම නිර්මාණකරු සම්මානය .
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා.
සුභ පැතුම්.
දක්ෂයි.
ඔයා මෙතන ද?
හහ්?
හේයි, ජීනියස්.
එතන මොනවා හරි තියෙනවද?
කුමක් ද…
ඒක ගිහින්!
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, මංජේ.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ කෝපි කෝප්පයක් බොන්න හිතුනා ,
නමුත් මට තේරුණේ නැහැ මෙච්චර පරක්කු වෙලා කියලා.
හිම ලස්සනයි,
ඒ නිසා මම ටිකක් වෙලා ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා.
හොඳටම පරක්කුයි…
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
සීතලය.
එන්න, අපි ඇතුලට යමු.
ඔබව උණුසුම් කරගන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මම වැඩට ගොඩක් ඇලී හිටියා,
වෙලාව යන එක මට දැනුනේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මට කොච්චර අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තටම හැමදේම හරිද?
මෙය යම් ප්‍රවණතා අභියෝගයක්ද?
ඇයි හැමෝම මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම කාර්යබහුල නිසා මගේ සම රැකවරණය නොසලකා හැරියාද ?
උණු තේ එකක් බොන්න.
මොකක්ද දෙයියනේ
ඔයා එක්කද වෙන්නේ?
රෙදි සෝදන ඩිටර්ජන්ට්
ලැවෙන්ඩර්
ඔයා මගේ හදම් නේද?
ඒ මමයි.
අම්මා.
අම්මා?
අහෝ දෙවියනේ!
අන්තිමට මට ඔයාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඔයාව දකින්න ගොඩක් ආස හිතුනා.
මේ මම, යුග්යම්ගේ අම්මා.
මොකක්ද? ආ...
ආ!
ආයුබෝවන්.
දෙවියනේ, ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
මම ඔබව වහාම හඳුනා ගත්තා.
අපේ ගෙදර ඔයාගේ ඡායාරූප වලින් අලවලා තියෙනවා.
මට දැනෙන්නේ මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව මුණගැහෙනවා වගේ.
ඔක්කොම හරි නම්, මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ ආදරණීය හදම්.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
♪ හොඳින් නිදාගන්න, ආදරණීය හදම් ♪
♪ අම්මගෙ තුරුලෙ නිදාගන්න ♪
♪ හොඳින් නිදාගන්න ♪
මට හම්බුනා…
අම්මගෙ සුවඳ.
එන්න. මම ඔයාට කෑම හදන්නම්.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
සිල්ලර කඩේ කොහෙද?
- පැටියෝ.
- එන්න ඇතුලට.
ආයුබෝවන්.
බලන්න ඒ කවුද කියලා!
ඇය අපේ සුපිරි තරුව නොවේද?
- අපේ ආදරණීය හදම්.
- ආ...
අපි යූග්යම්ට කිව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා,
නමුත් ඔහු කිව්වා
අපි ඔයාගේ ඉගෙනීමට කරදර කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඔබව සඟවා තැබුවා.
මම අහම්බෙන් සුපිරි වෙළඳසැලේදී ඇයව මුණගැහුණා .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කෑව ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෑමකට අප හා එක්වන්න.
දෙයියනේ. ඔයා බර බඩු ගන්නකොට මාව අරන් එන්න කිව්වා .
මම මේවා උඩට ගේන්නම්.
දෙයියනේ!
අනේ දෙවියනේ.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි කෙනෙක් වෙමු හඩම් ආඩම්බර වෙයි!
ඔහුට ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් පමණක් පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට කිව්වා ඔයාගේ පළවෙනි අවුරුද්දේදි කියලා.
මේජර් ලීගය?
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය නම්,
අඩුම තරමේ කලින් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න හොඳ නැද්ද ?
මට ඊයේ හිටියාට වඩා හොඳ වෙන්න ඕන .
"අභියෝගය."
අභියෝගය.
එතැන් සිට,
ඔහුගේ පියා ද ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගනිමින් සිටී.
ඔහු කිව්වා යූග්යම්ට උදව් කරන්න ඕන කියලා.
අපේ පවුල කෙරෙහි ඔබ දක්වන බලපෑම මෙයයි .
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
පැටියෝ, මම මාළු බ්‍රේස් කරන්නද?
රැඳී සිටින්න.
- සමාවෙන්න. වටපිට බලන්න.
- හරි.
නමුත් ඔබ යූග්යම් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ කෙසේද?
එයා කිව්වා ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම ඔයාට එයා ගැන ආදරයක් තිබුණා කියලා .
ආපසු හැරී බැලීමේදී,
මාව තේරුම් ගත්තේ එයා විතරයි.
ක්ෂේත්‍ර දිනයට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ නැත්තේ ඇයි ?
හේයි, ඒ දුප්පත් ළමයාගේ
දෙමව්පියන් දෙන්නම මැරුණා.
ඇත්තටම? ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
හේයි, ඔයාගේ දෙමව්පියන්
මිය යන එක කණගාටුදායක නැහැ.
ඒක දුකක් විතරයි.
ඊයේ රෑ පාඩම් කරනකොට මට මේක විසඳුනා
.
ජීර්ණය.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේදී,
සෑම විටම ඇදීමේ බලය විසි කිරීමෙන් ඔබේ ශරීරය වෙහෙසට පත් වේ.
ශක්තිමත් වීමට ඔබට හුස්මක් අවශ්‍යයි.
විවේකයක්?
ඒක තමයි…
දැන් ඔයාට හුස්මක් ගන්න ඕන.
හරි. පිචර් චා යූග්යම්
විසි කරන්න සූදානම්.
මම ඒක ගැහුවා!
දුවන්න, කන්න!
යන්න!
හරි.
යූග්යම් හැමවිටම මාව තේරුම් ගත්තා.
නබොන්ග්, මට හම්බුනේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මංජේ, ඔයා කොහෙන්ද ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ?
ඔහ්.
මම මගේ වයිනයිල් එකතුව සංවිධානය කරමින් හිටියා,
ඒක එහෙම්මම වැහිලා ගියා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒ ගහ තාමත් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
අපි වෙළඳපොළේදී ගිය ටියෝක්බොක්කි ස්ථානය මතකද ?
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
- ආ! මේදය Tteokbokki.
- Fat Tteokbokki.
හරිද?
ආ... මට
ඒ සුපිරි පැණිරස ටියොක්බොකි කන්න ආසයි.
අද හවස ටියෝක්බොකි කන්න යන්න ඕනද ?
නැහැ…
ඔයා වැඩේ අතාරින්න හොඳ නෑ නේද?
ඉදිරියට එන්න.
නබොන්ග්, ඔයාට අමතක වුනාද
මම තමයි අයිතිකාරයා කියලා?
මට රැකියාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහරින්න පුළුවන්.
හොඳයි, හොඳයි.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා. ඔයා වැඩ අතහරිනවද?
නැහැ, මට සම්මානයක් ලැබෙනවා.
ඔව්, හරි. විලාසිතා සම්මාන උළෙල අදයි.
සුභ පැතුම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආදරය.
ඒ කියන්නේ ඔයත් එයාට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු හරිද?
ඔහු ඇවිදින විට මෙතරම් සිසිල් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි ?
මම රතු වෙන්නේ ඇයි?
සහ මම දහඩිය දමන්නේ ඇයි?
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
අද හවසද?
උදේද දවල්ද නෙවෙයිද?
එයා මගෙන් එළියට එන්න අහනවද?
දිනයකද?
මට පිළිතුරක් ලැබුණා කර්මාන්ත ශාලාව කියලා
ඔයා කිව්ව බයෝ සිල්ක් එකක්වත් ගන්න බැරි උනා .
මම තවත් පර්යේෂණ කළා.
ඒ ගැන ලියූ කර්මාන්ත තාක්ෂණික වාර්තාකරුවෙකු සමඟ සම්බන්ධ විය .
අපි අද හවස හමුවෙනවා.
අපිට ඒක කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
යොන් මහත්මයාගේ කම්මුල්
ටිකක් රතු වෙලා වගේ.
හහ්? එයාට දාඩිය දානවා.
රේමී ඇත්තටම හරිද?
එහෙනම් අපි ඇත්තටම එකිනෙකාට කැමතිද?
රැස්වීම හොඳින් කළා.
වයින් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයයි මමයි විතරයි,
තනියම.
ඔව්. මට ඒකට කැමතියි.
සමාවෙන්න? අහ්...
ඔයා එනවා කියලද කියන්නේ?
අහ්.
ඔව්, මම නිදහස්.
එහෙනම් මම එලවන්නම්.
මම හවස 7:00 ට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේදි හමුවෙමු.
අපි රෑ 7:00 ට හමුවෙන්නේ ඇයි?
හරි.
නව ද්‍රව්‍ය.
රැස්වීම.
ජියුම්ගේ රෙදි සේදීම
මම Home.
අම්මා.
අම්මේ, මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
මට හදම්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා,
මට මායාවන් එනවා ඇති.
නමුත්…
ඇයව දැකීම තවමත් හරිම හොඳයි.
මෝඩයා.
ඇත්තටම ඒ මම.
වාව්.
ඇය දැන් කතා කරනවාත් ඇති.
ඇයව මෙච්චර මතක් වෙලා මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති .
මෝඩයා.
ඇත්තටම ඒ මම.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇත්තටම හදම් ද?
මම සොක්හියොන්ට මගේ අංකය දුන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මගේ ආසනයේ බීම එකක් තියලා ගියා,
ඒකෙන් පස්සේ හදවතක් ඇතිව,
ඒක ඔයාගෙන් කියලා හිතලා මම දුවගෙන ගියා.
ඒක සොක්හියොන්ගෙන් කියලා ආරංචි වුණාම,
මම ඒක එයාට ආපහු දුන්නා.
ඇත්තටම?
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තාට සමාවෙන්න.
මම කැරෝකී වලත් විනෝද වුණේ නැහැ.
මගේ යාළුවෝ මාව සනසන්න එතනට එක්කගෙන ගියා,
නමුත් මම ඔබ ගැන සිතමින් දිගටම ඇඬුවා .
මමත් ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ කණ්නාඩි පැළඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වෙලාද?
නැහැ,
මට දැන් ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
එතකොට ඔයා? ඔයා
හෙදියගේ කාර්යාලයේ හිටියේ ඇයි? ඔයා අසනීපෙන්ද හිටියේ?
මගේ අතේ පොඩි කැපුමක් උනා,
නමුත් දැන් මට ගොඩක් හොඳයි.
මට සමාවෙන්න, හඩම්.
මට ඊට වඩා කණගාටුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයාව තවත් මතක් උනා.
හොඳම නිර්මාණකරු සම්මානය.
නානා ඇටලියර්, සොන්ග් හරන්.
මේ වසරේ ජයග්‍රාහකයින් දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඔන්න ඇඟලුම්, කන්ග් යුංචන්.
හාරාන්.
මට කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න වෙනවා.
රෙදි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම ළඟම තියෙන හයොන්හි අවන්හලේ මේසයක් වෙන්කරවා ගත්තා .
මේක අරන් එහෙ යන්න.
මම කිව්වා මගේ මල්ලිට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම් කියලා,
ඒත් මට එයාට තනියම කන්න දෙන්න බෑ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න
, හරිද?
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක්… ♪
මට සමාවෙන්න. මම
පහුගිය දවස් තුනේම නිදාගෙන නැහැ.
සමාවෙන්න. හරි.
♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය… ♪
කන්ග් හ්යොක්චන්.
♪ කන්ග් හ්යොක්චන් ♪
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
අපේ ගෙදර හිටපු කන්ග් මහත්තයෙක්
මගෙන් ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
- මොකක්ද?
- සුභ පැතුම්.
ශක්තිය සඳහා විටමින්
නින්දට කොට්ටයක්
දිවා ආහාරයෙන් පසු චොකලට්
වැඩ කිරීමෙන් පසු චමමයිල්
මේවා සමඟ, ඔබට වඩා හොඳින් නිදා ගත හැකිය
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- හ්ම්?
ඒක හරිම හදිසියි.
ඒක වැඩක්.
තානාපති කාර්යාලයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා යනකොට මට වැඩ කරන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට හරිම කණගාටුයි, චෑන්.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයා කාර්යබහුල වීම ගැන මම කලබල වෙන්නේ නැහැ කියලා .
නිවාඩු කාලෙට මම ආපහු එන්නම්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා ආවම මට පණිවිඩයක් තියන්න.
මගේ රසායනාගාර කාලසටහන නිසා මට නැවත කොරියාවට යා නොහැක .
මගේ දුරකථනයත් කැඩිලා,
ඒ නිසා ටික කාලෙකට මට කෙටි පණිවිඩ යවන්න බැරි වෙයි.
හදිසි දෙයක් තියෙනවා නම් මට පණිවිඩයක් තියන්න .
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාට විශ්වාසද එයාට එන්න ඕන නෑ කියලා?
- මොකක්ද?
- හොඳයි, මම ඒක දැකලා නැහැ,
නමුත් ඔහු සෝල් වල ඉන්නකොට ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි .
නමුත් ඔබ සැමවිටම කාර්යබහුල වූ
අතර නිතර සම්බන්ධතා පැවැත්වූයේ නැත.
ඔයා එච්චර සෙනෙහසක් පෙන්නුවෙත් නෑ.
මේ අනුපාතයට ඔයාව දාල යයි.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම ඒකට සුදුසුයි.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඔයා හ්යොක්චාන්ට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. ඔහු මගේ පෙම්වතා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එයාට ආදරෙයිද?
ම්ම්ම්?
චෑන් ඒක එව්වද?
ඔහු ඔහුගේ නිර්මාණකරු පෙම්වතියට චිත්‍ර පෑනක් යැව්වාද ?
වාව්. ඔයාගේ නමත්
ඒකේ කොටලා තියෙද්දිත්?
නමුත් මට පෑනක් එවීමේ අදහස ඔබට ආවේ කෙසේද ?
ඔයා කොහොමද කිව්වේ
ඔයාව කොටු වුණා වගේ දැනුනේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මට හිතෙනවා ඒ පෑන
ඔයාට "නම්" වෙන්න ඕන කියලා.
චාන් මාව හොඳට තේරුම් ගන්නවා...
කණගාටුයි, මම කලබල වුණා
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, හයෝක්චාන්.
ටා-ඩා! මම ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නේ!
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
චෑන්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, චෑන්.
හරාන්, මම මොකද කරන්නේ?
චාන්…
හ්යොක්චන් මැරිලා.
මම ඔන්න් ඇපරල් එකට ගියා.
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ඔබට දීම අපහසුයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
එය දැනටමත්…
අවුරුදු හතක්.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා,
නමුත් මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි තරම් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්...
ඔයා මෙහෙ පරීක්ෂණ ගත්තද?
හහ්?
අහ්.
ගිය වතාවේ මම ඇද වැටුණු වෙලාවේ මම හිටියේ වෙනත් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයක .
මට යොමු කිරීමක් ලැබුණා, ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවා.
ඒක ළඟයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ආ...
මම කලින් මෙතන ප්‍රතිකාර කළා.
මම ගිහින් අහන්නම් අපිට ප්‍රතිඵල කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ඇනෙක්ස් එකට යන්න ඕන.
ඇත්තටම?
ඒත් ඇයි ඔයා අද මේ විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හ්ම්?
පස්සේ කොහේ හරි යන්න මට හොඳට ඇඳගෙන යන්න වෙනවා .
ම්ම්ම්…
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දොර වැහෙනවා.
හහ්? හේයි, කාමරේ ඉන්න කෙනා!
පාර්ක් මහතා.
කණගාටුයි, මම එතනට යන්නම්.
හරි හරී.
බොස්ටන් මහ රෝහලේ නේවාසික ස්නායු රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරිය ,
චා සුජින්.
මම චා සුජින්.
මට හැකි තරම් මෙහි ඉගෙන ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
ආචාර්ය චා.
ඔබ මෙහි උපාංග පැළඳිය යුතු නැහැ.
සමාවෙන්න. මට ඒක ගලවන්න අමතක වුනා.
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සෙවීම
ලී සුජින්
මට විශ්වාසයි ඇය ගවුමකින් හිටියා කියලා.
කමක් නැහැ.
මට ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම කලින් බැස්සේ?
ඔහ්. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ළඟ ළඟම බඩු කඩයක් තියෙනවා.
මම ගිහින් හෙදියන්ට බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ම්ම්ම්.
හ්ම්? වහිනවා කියලා කිව්වේ නෑනේ.
ඒක ෂවර් එකක්ද?
මට හුඩ් එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
ඒ කවුද? ඔයාගේ යාළුවා?
නෑ, මගේ කාමර සගයා විතරයි.
වෛද්‍ය චා, අපි වටය පටන් ගන්නවා.
හරි හරී.
රෝහල්ගත වෙලාද?
- හයෝක්චන්?
- ඔයාට මතක නැද්ද?
රසායනාගාරයේදී ඔහුගේ අත දරුණු ලෙස තුවාල වුණා.
ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් පවා කළා.
සැත්කමක්?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
මංජේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ජීනියස්ගේ පාද මුද්‍රණය වගේ . ඒක හරිම හුරුබුහුටියි.
- හරිද?
- මම ඒක ඔයාට ගන්නද?
- හරි.
- හරි. කීයද?
- මංජේ!
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ටෙක්බොක්කි! ටෙක්බොක්කි!
එය හොඳයි.
හාරන එකෙන් පස්සේ tteokbokki තියෙන එක
තමයි හොඳම දේ.
හරිද?
ඒක අදාළ වෙන්නේ
චුන්චියොන් විලාසිතා ශිල්පියා වන නබොන්ග්ට විතරයි.
මම කවදාවත් පාසලෙන් ඉවත් වුණේ නැහැ.
ආහ්. හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තමයි පොත් ගුල්ලා පාර්ක් මංජේ.
ඒක හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කිම් නානාද, අහම්බෙන් හරි?
ඒක එහෙමයි වගේ නේද?
අපි විලාසිතා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෝ,
අපි ලොකු රසිකයෝ.
මට අත්සනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්... ඔහ්, පැටියෝ. මගේ මූණ තමයි මගේ අත්සන.
ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්න පුළුවන්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ මහත්තයා බය වෙලා ඉන්නේ...
මම කියන්නේ, ඔහු ඇත්තටම නියමයි.
- නෑ, මම...
- එයා හරිම දක්ෂයි නේද?
මම පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇයි මට එයා එක්ක තනියම ඉන්න මෙච්චර බයක් දැනෙන්නේ ?
ඔහ්... මට හරිම රස්නයක් දැනෙනවා.
මම හීටරය නිවා දැමිය යුතුද?
ඒකෙන් මම කලබල වෙලා ඉන්නවා කියලා පේනවද?
එය රස්ස්නෙයි.
මම ජනේලය වහන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. ඔයාට කැමති විදියට කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් සාම්පල ලබා ගැනීමට හැකි වේවිද?
ඔව්, නමුත් එය
සිල්ක් රෙදිවල මිල මෙන් පස් ගුණයකටත් වඩා වැඩියි,
සහ කල්පැවැත්ම පරීක්ෂණ
තවමත් ස්ථායී නොවේ.
ඒකයි මට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
මට ඇඳුම් මහන්න ඕන.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක්
නොව අනාගතය ඔප්පු කිරීමට ද.
මට ඇත්තටම අපේ වෙළඳ නාමය වෙනුවෙන් එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා ගොඩක් අධිෂ්ඨානශීලී කෙනෙක් වගේ.
අපි සාම්පල ලබා ගත යුත්තේ කෙසේද?
මම සම්බන්ධ වුණු පර්යේෂණ පහසුකමක් තියෙනවා .
ඒක ජෛව ආරම්භක සමාගමක්.
මම ඔයාට එයාලගේ අංකය දෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ වගේම මම නැවතත් ඔවුන්ගෙන්
සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයාට ස්තූතියි…
මම ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- ඔයා ඇත්තටම ඒකද කියන්නේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මිස් සොන්ග්, මෙන්න මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
- ආ.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්, තේසොක්.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇත්තටම මම එයාගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ජූනියර්.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනුනොත් එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට .
මම ඔහුට සමීප වීමට උත්සාහ කළ
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මට ආපසු යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
දැන්--
අදට ස්තූතියි, චේ මහත්මයා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මට ඔයාව තවත් හොඳට අඳුනගන්න ඕන.
එකට වයින් වීදුරුවක් බිව්වොත් කොහොමද?
අපි දෙන්නා විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරද?
කමක් නෑ නේද?
ඔව් හෝ නැහැ කියන්න මට සුදුසු තැනක් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් සමාවෙන්න.
එය මොකක් ද?
එයා මට දැන්ම හමුවීමක් සැලසුම් කළාද?
එයාට මං ගැන හැඟීමක් තිබුණේ නැද්ද?
යොන් මහතා.
මම එයා එක්ක තනියම බොන්න හොඳයිද ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
ආහ්. හොඳයි.
මිස්ටර් චේ, අපි යමු වයින් ටිකක් බොන්න.
මට අද ඇත්තටම බොන්න ආසයි.
හදම්, මේ කෑම රසවිඳින්න.
ඔයා මට අතුරු කෑම පැක් කළාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
CSAT එකෙන් පසු පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කරනවා කියලා.
නමුත් ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන්ද?
තවත් එක වැළඳගැනීමක්?
ඇත්තෙන්ම, මට පුළුවන්. මෙහෙට එන්න.
මම පස්සේ ආයෙත් හමුවෙමු. හ්ම්?
හරි හරී.
- මමත්. මටත් බදාගන්න ඕන.
- දෙවියනේ!
එහෙනම් මමත් එකතු වෙන්න ඕනේ.
සැත්කමක්ද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ චෑන් ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා කලබල වෙයි කියලා හිතාගෙන.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා තමයි
හොඳම නිර්මාණකරු සම්මානය දිනපු නිර්මාණකරු සොන්ග් හරන්, නේද?
ඔහ්? ඔයා කොහොමද මෙහෙ?
සම්මාන ලබන අයට සුබ පැතීමේ පුරුද්දක් මට තියෙනවා .
මෙතන.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මෙතරම් පහත් ලෙස බලන්නේ ඇයි?
ඔබ සම්මානයක් දිනාගත්තේ කවදාද?
නෑ, මම ඇත්තටම සතුටුයි.
නැහැ, ඔබේ මුහුණේ පෙනුම...
මෙවැනි.
අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
ඡායාරූප? ඒක හරිම අහඹුයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා ගත්ත දේ ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්. මේක හොඳයි.
හරි, මෙහෙ එන්න.
අපේ හොඳම නිර්මාණකරු.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඔයා හිනා වෙන්න ඕනේ.
මේ වතාවේ මල් සමඟ.
මෙන්න. සිනාසෙන්න.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඔයාව තවත් ලස්සන කරන්න මම ඔයාට කැත මූණක් හදලා දෙන්නම් .
එකයි දෙකයි තුනයි.
ලස්සන ඉරියව්වක්.
ඔබේ ප්‍රකාශන දෙස බලන්න.
- අපි ඊළඟ පාඨමාලාවට යමු.
- මොකක්ද?
කොහෙද? අපි කොහෙද යන්නේ?
එන්න, අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
වාව්. ඔයා මෙච්චර ලස්සන තැනකට තනියමද ආවේ ? ටස්ක්.
මට නොකියා අතුරුදහන් වුණේ ඔයා තමයි .
සමාවෙන්න, ඔයාට අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
දෙක, තුන.
- ස්තූතියි.
ඔයාටත් ෆොටෝ එකක් ඕනද?
ෂුවර්.
හරි. හිනාවෙන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාට හිනා උනොත් ඒක ලස්සනට පෙනෙයි .
- ඔයාට එකිනෙකා දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
- මේ වගේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කැත මූණක් හදලා දෙන්නම්.
- අපි ඔයාටත් එකක් ගන්නම්.
- ඔහ්, මම හොඳින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් පාවිච්චි කරන බ්ලැන්කට්ටුවක් තියෙනවා ,
ඒ වගේම ඒකට මේ සුවිශේෂී සුවඳ තිබුණා.
එය උණුසුම් හා සැනසිලිදායක බවක් දැනුනි
මට අඬන්න යනවා වගේ දැනුනා.
නමුත් ඒ සුවඳ නැති වී ගියේය.
ඒකෙ සුවඳ මගේ අම්මා ඉස්සර වගේමයි.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා කලින් මාව බදාගත්තම,
මටත් ඒ සුවඳම දැනුනා.
ඉතින් මම අන්තිමට අඬන්න ගත්තා.
මම හිතුවේ ඩිටර්ජන්ට් ගඳ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ අම්මා කෙනෙකුගේ සුවඳ.
ඔහ්? එහෙනම් මටත් ඒ වගේ සුවඳක් එන එකක් නැද්ද?
මගේ සුවඳ බලන්න බලන්න.
ඔයාට වෙනස් සුවඳක් තියෙනවා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා, මොනවා වුනත්.
කුමක් ද?
මම ඔබව දකින සෑම විටම,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අපූරුවට ඉන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
නමුත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දැක්කම මට තේරුණා.
ඔවුන් මගේ පවුල බවට පත් වුවහොත්,
මම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
කොහොම වුණත්, මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන්නේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට හරිම සතුටුයි,
මට ක්ලාන්ත වෙලා වැටෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
අපට සතුට හැර අන් කිසිවක් ඉතිරිව නැත .
ම්ම්.
අපි යමු. මට පාඩම් කරන්න ඕන.
හරි හරී.
අවම CSAT අවශ්‍යතාවය?
ඒක කේක් කෑල්ලක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම ක්ලාන්ත වුනාද?
එන්න, රැවටෙන එක නවත්තන්න.
හදම්, මම මොකද කරන්නේ?
මට නැගිටින්න බෑ.
මගේ පාදය…
කුමක් ද?
හහ්?
යූග්යම්…
කුඩයට ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔව්!
- බායි.
ෂුවර්. බායි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
තුෂ්. එයා මට
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
අපිව හඳුන්වා දීම ගැන මම ඔහුට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මිස්ටර් යොන්, මම අද චේ මහත්තයා එක්ක ගොඩක් විනෝද වුණා ...
ඔයා ඔත්තු බලන්නේ මොනවා ගැනද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
රැස්වීමෙන් පස්සේ මිස්ටර් යෙොන් ආපහු මෙහෙට ආවේ නැද්ද ?
ඔහු ටික වේලාවක් එහි ගොස් පිටව ගියේය.
අහ්.
ඔයා මට දවල් කෑම අරන් දුන්නොත් හොඳයි...
තොරතුරු සඳහා.
නමුත් ඔහු සෑම විටම රැකියාවෙන් ප්‍රමාද වී පිටත් වේ.
යොන් තේසොක් මහතා?
ඔබට භාරදීමක් තිබේ.
මම ඒක ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යෙොන් තේසොක්
යොන් මහතා.
මොකක්ද? එයා ගෙදරත් නැද්ද?
මිස්ටර් යෙයොන්, මම...
ඔහ්?
කුමක් ද…
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ යතුරු දම්වැල හරිම හුරතල්.
මංජේ, ඊළඟ වතාවේ සුජෙබි කන්න යමු.
ඒ වගේම සීතල වෙන්න කලින් අපි චුන්චියොන් වලටත් යමු .
- අපි...
- කිම් නබොන්ග්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔබට.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කිව්වා අපි චුන්චියොන් වලට යමු කියලා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ එදා වගේමයි.
ඔයාට වයස 20 දී හදිසියේම ප්‍රංශයට ගියාම ,
ඔයා මේ විදියටම හැසිරුනා.
ඔයා මට එකපාරටම කතා කළා
"අපි මේක කරමු. අපි මෙහෙට යමු" කියලා කිව්වා.
ඊට පස්සේ ඔයා එකපාරටම
කිසිම දෙයක් නොකියා අතුරුදහන් වුණා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. මෝඩ වෙන්න එපා.
මට කියන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයාට මොකද මේ වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මට අහන්න පුළුවන්ද කවුද කතා කරන්නේ කියලා?
ඔහ්…
කමක් නැහැ.
මම ගිහින් බලන්නම්.
අහ්.
මට දැනටමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
- හ්ම්?
- ඔයාට ටිකක් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඒක වේගවත් නේද?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම කිව්වේ, මම ඔයාට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න කියලා,
නමුත්…
ඔයා ගිය එක ගැන මට ඇත්තටම දුක හිතුනා
.
එය කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට දැන් අවන්හලෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මොන අවන්හලද?
මම හිතන්නේ ඔබ මට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්න නියම වෙලා නෑ වගේ .
අවුරුදු හතකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන ඔබ දන්නා දේ මට කියන්න පුළුවන්ද ?
මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
සහ ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මිස් සොන්ග් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට ඇති අවස්ථාව
ශුන්‍යයි.
ඒ සියලු තත්වයන් ගැන මම ඇත්තටම වැරදියට තේරුම් අරන්ද ?
ඔබව සිනාසෙන කෙනෙකු සොයා ගැනීම දුර්ලභ ය .
ඔයා හොඳින් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
වෙන දෙයක් උනොත්?
මට එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥